Explicação dos valores da variável de ambiente "spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update"
Linha 29 do arquivo "src\main\resources\application.properties"

Os valores possíveis para a configuração spring.jpa.hibernate.ddl-auto são create, update, create-drop, validate e none. A descrição delas está a seguir:

create:
    -O Hibernate primeiro exclui todas as tabelas existentes e depois cria novas tabelas.

update:
    - O mapeamento objeto-relacional configurado é comparado com o esquema do banco de dados e, em seguida, o Hibernate atualiza o esquema de acordo com as diferenças encontradas. Atenção! Tabelas ou colunas existentes e não mapeados nunca são excluídos.

create-drop:
    - Atua quase como o create. A diferença é que o esquema é excluído do banco de dados após o encerramento da aplicação. É muito comum seu uso em testes de integração automatizados. Se nenhuma informação de conexão com banco for feita essa será a opção padrão, pois, nesse caso, o Spring Boot tentará usar um banco de dados em memória.

validate:
    - Com essa opção, o Hibernate apenas compara o esquema do banco de dados com o mapeamento objeto-relacional do projeto. Em havendo divergências (ex: um campo está como varchar na tabela mas Double na entidade), será lançada uma exceção durante a inicialização do projeto. É muito comum seu uso em ambientes de homologação e produção.

none:
    - Essa opção simplesmente indica que nada deve ser feito. Nem validações, nem atualizações, nem exclusões. Caso existam informações de conexão com banco de dados configuradas, essa será a opção padrão.
